* Waar in de pipeline van moderne GPU's worden programmeerbare shaders gebruikt (2 juiste antwoorden)?
* Welk van volgende aspecten zijn typische nadelen van een VLIW-processor (2 juiste antwoorden)?
* Welke uitspraken zijn correct in verband met een 'Very Long Word Instruction (VLIW)'-processor (2 juiste antwoorden)?
* Welke uitspraken zijn correct betreffende multicore processoren (2 juiste antwoorden)?
* Welke uitspraken zijn juist in verband met de Cell-processor (2 juiste antwoorden):
* Welke processor heeft de beste IPC-waarde (=Instructions per clockcycle).
* Bij welke processor is een 'stall' in de pipeline het meest nadelig?
* Duidt aan welke uitspraken van toepassing zijn bij een processor met een decoder op basis van microcode (2 juiste antwoorden).
* Wat zijn typische eigenschappen van een RISC-processor (2 juiste antwoorden)?
* Welke van volgende effecten zijn onvermijdelijk het gevolg van 'in order issuing ' van instructies (2 juiste antwoorden).
* Wat wordt bedoeld met de 'dispatch' van een instructie in een superscalaire processor?
* GPGPU processing (code uitvoeren op grafische kaarten) is interessant voor 'High Performance Computing' (HPC) omdat...
* Welke van volgende uitspraken is een juiste omschrijving van de forwarding-techniek in een processor?
* De maximale klokfrequentie van een pipelined processor wordt bepaald door ...
* Welke uitspraak geeft op een correcte manier het verband tussen de klokfrequentie van een processor en het aantal 'stages' in de pipeline daarvan.
* Welke van volgende toepassingen zijn het best geschikt voor verwerking op een grafische kaart via GPGPU processing? (2 juiste antwoorden)
* Wat betekent de term 'Dynamic Voltage Scaling' in een processor
* Welke uitspraken zijn correct betreffende de SSE-instructie-uitbreiding (2 juiste antwoorden)?
* In welke van volgende categoriën vallen de SSE-instructies bij de Intel-processoren?
* Welke van volgende afhankelijkheden kan niet opgelost worden met behulp van 'register renaming'?
* Wat gebeurt er tijdens de 'write back' stage van de pipeline in een processor.
* Wat betekent de term 'Code morphing' bij de Transmeta Crusoë processor.
* Welke uitspraken zijn correct over de 'execution trace cache' (ETR) bij de Pentium IV processor?
* Bij welke processor is een 'stall' in de pipeline het meest nadelig
* GPGPU processing (berekeningen uitvoeren op de grafische kaart) is niet altijd zo gemakkelijk. Welke van volgende aspecten zijn specifieke voor GPGPU een probleem of beperking? (3 juiste antwoorden)
* Wat betekent de term 'ACPI' bij computerhardware
* Wat zijn typische kenmerken van GPGPU processing (berekeningen in de grafische kaart). (2 juiste antwoorden).
* Wat zijn gevolgen van het gebruik van 'out of order execution' (2 juiste antwoorden)?
* Welke van volgende technieken zijn een absolute vereiste om een IPC (= instructions per clockcycle) die groter is dan 1 mogelijk te maken (2 juiste antwoorden)?
* Welke van volgende afhankelijkheden kan opgelost worden door de forwarding' techniek?
* Welke van volgende technieken worden gebruikt om een 'pipeline stall' te vermijden in het geval van een controle-hazard (2 juiste antwoorden)?
* Wat betekent de term 'Power Gating' bij een processor?
* Welk van volgende aspecten zijn specifieke problemen van 'Exascale' (of algemener 'High Performance') Computing? (3 juiste antwoorden)
* Wat zijn typische problemen bij een 'Symmetric multiprocessing (SMP)'-architectuur (2 juiste antwoorden)?
* Welke omschrijving komt overeen met wel soort programmacode?
  * Geeft de programmeur top op niveau van de processorhardware controle over hoe de code uitgevoerd zal worden.
  * 'High level' sourcecode wordt vertaald naar 'intermediate code' die dan uitgevoerd wordt door een interpreter of JIT compiler binnen een afgeschermde omgeving.
  * Technische aspecten als memory management moeten door de programmeur verzorgd worden.
  * De source code wordt door de compiler omgezet naar machinetaal die door de processor rechtstreeks uitgevoerd kan worden.
* Welke omschrijving hoort bij welke processor ISA:
  * 32-bit CPU op basis van RISC-filosofie, geoptimaliseerd voor mobile en low-power toepassingen
  * Eenvoudige 8-bit processor met 16-bit adresbus, gebruikt in vroege microcomputers als de Apple II en Acorn BBC computer.
  * Klassieke 32-bit CISC processor, met ondersteuning complexe adresseringsmethoden en bewerkingen in het geheugen.
  * Processor met geïntegreerde schakelingen voor aansturen van analoge en digitale hardware,  geschikt voor kleine 'Internet of Things (IOT) devices.
* Welke omschrijving hoort bij welke computerarchitectuur?
  * Programmacode en data worden in een gemeenschappelijke geheugenschakeling opgeslagen.
  * Laat toe gelijktijdig instructties en operanden(data) op te halen.
  * Is vooral geschikt voor microcontrollers omdat de complexere geheugenarchitectuur minder problematisch is binnnen één chip dan in systemen met extern geheugen.
  * Wordt bijna uitsluitend gebruikt voor general purpose processoren.
